자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아침
최근 나는
아침이 오는 게 기다려져서
어쩔 수가 없다
왜냐고?
그건...
언제나 변함없이
이 시간
이 공원에서
책을 읽고있는 저 아이
언제부터일까...
흥미가 생겼다고 할까
흔히 말하는
'첫눈에 반해버렸다'는 얘기
그래
나는
문학 소녀와 사랑에 빠졌다
청초한 문학계 소녀의
누구에게도 말할 수 없는
망상 도M 섹스
KAWD 585
정신을 차려보니 그녀가 지금
내 방에 있다
그날도 그 아이는
또 그 공원에서
책을 읽고 있었다
당연히 안될 거라고 생각했다
계속 알고싶다고 생각했다
뭐랄까 그...
마른 하늘에 날벼락 치듯
돌연, 우연이 필연으로 변했다
그리고...
신기하게도
나의 바램은
그녀의 바램이기도 했다
정말.. 괜찮아...?
만져줘
마.. 만질게...
응.. 엉망으로 만들어줘
기분좋아?
아파?
/ 아니...
더 해도 돼?
/ 응...
가리지마
엉망으로 만들어도 되지?
/ 응...
싫어?
/ 아니...
더...
더 엉망으로 당하고 싶지?
/ 응...
해줘...
자세히 보여줘
안돼...
싫어...
왜 가려?
보지를 만져주길 원하지?
싫어...
왜? 기분좋지 않아?
/ 아니...
기분좋아...
그럼...
굉장해...
굉장히 불룩해졌어
여기...
싫어...
아.. 싫어...
아.. 굉장해...
싫어...
더 벌려봐
기분좋아?
/ 응...
더 원해?
/ 더 해줘...
더?
/ 응...
엉망으로 휘저어도 돼?
아.. 싫어...
아.. 안돼...
못참겠어...
넣는다?
/ 응...
깊숙이 들어갔어...
기분좋아?
/ 응...
굉장히 야한 소리...
들려?
/ 응...
내 자지가 어떻게 됐어?
/ 응?
이거...?
자지가 어떻게 됐어?
/ 음.. 그게...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
어떻게 하고 있어?
응?
자, 스스로 넣어봐
이거...?
원하지?
/ 응.. 넣어줘...
스스로 넣어봐
/ 스스로?
어디...
모르겠어...
넣어줘...
자, 이렇게...
들어갔어...
봐봐...
싫어...
이번엔 어떻게 넣어줄까?
뒤에서 해줘...
자, 그럼...
이쪽으로 엉덩이를 내밀어봐
원해?
넣어주길 원해?
/ 응...
기분좋아?
그럼 스스로 허리를 움직여봐
아파...
기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
응?
기분좋아?
/ 응...
응?
기분좋아? 응?
기분좋아?
/ 좋아...
싫어...
깊숙이 넣어주니까
기분좋아?
응.. 기분좋아...
아.. 싫어...
싫어...
더 넣어주길 원해?
/ 응...
기분좋아?
/ 좋아...
싫어...
왜 그래?
/ 키스해줘...
더 싸고 싶어?
안돼...
아.. 싸버려...
싫어...
아.. 싼다...
빨아줘...
의외...
너무나도 의외였다
일견 얌전한 그녀에게
그런 음란한 욕망이 있다니
그날부터 우리들의 관계는
날마다 깊이를 더해갔다
어울리네
자, 오늘도 시작해볼까?
잔뜩 부끄러운 짓을 해줄게
왜 그래?
묶이니까 흥분했어?
젖꼭지가 섰어
근데 기뻐보여
자, 이거봐
점점 더 딱딱해지고 있어
이거...
기분이 좋아질 거야
기분좋은 곳에 닿고있어?
/ 응...
기분좋아?
/ 좋아...
기분좋은 곳에 닿고있어?
/ 응...
스스로 셔츠를 벗어봐
응..
나한테 보여줘
기분좋지?
/ 응...
더 잔뜩 기분좋아지고 싶어?
응...
이리와
어디를 만져주길 원해?
여기?
아니야...
어디?
보지...
뭐?
잘 안들려
/ 보지...
그럼 말야
/ 응..
만지기 쉽게
스스로 벌려서 보여봐
더
/ 더..?
더 벌릴 수 있잖아
싫어...
싫어.. 싫어...
응?
스스로 만져달라고 했잖아
/ 응...
안 그래?
싫어...
그만해...
왜 그래?
응?
기분좋아...
더 해도 돼?
응?
아.. 이제 그만해...
나와버려.. 나와버려...
나와버려...
아아.. 나와버려...
아.. 안돼...
나와버려...
참을 수가 없었어?
/ 부끄러워.. 응...
나와버렸어...
싸버리다니
어떻게 됐는지 보여봐
부끄러워...
자, 스스로 벌려봐
/ 응?
스스로 거기를 벌려봐
여기..?
굉장한 모습을 하고 있네
아.. 싫어...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
싸버려...
/ 또 싸?
나와버려...
아.. 안돼.. 싸버려...
안돼...
싸버려...
싸버렸어?
/ 응.. 미안...
안쪽도 기분좋아졌어?
한번 더 벌려봐
여기?
그건 뭐야..?
뭐라고 생각해?
싫어...
자지 같아...
응? 왜 그래?
싫어...
그만하고싶어?
/ 그만...
응?
기분좋아?
/ 기분좋아...
자, 직접 움직여봐
/ 직접..?
그대로 일어서봐
빼면 안돼?
잡아줘...
좀 더...
더 제대로 움직여야지
/ 싫어..
이렇게
/ 싫어...
응? 이렇게
싫어...
싫어.. 잠깐...
/ 응?
이제 그만해...
아.. 그만해...
싫어...
아.. 싫어...
더는 안돼...
싫어...
더는 싫어...
아.. 안돼...
아.. 그만해..
그만해...
싫어.. 안돼 안돼...
자...
싫어...
더는 싫어...
진짜로...
싫어...
그만해...
더는 싫어...
싫어...
아.. 안돼...
더는 싫어...
아.. 싸버려 싸버려..
싸버려...
아.. 싸버려...
싫어~
싸버려.. 싸버려...
싸버려?
/ 아.. 싫어...
아.. 싸버려...
싫어.. 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 안돼..
더는 안돼...
싫어.. 더는 싫어...
싸버려...
독서를 좋아하는 문학소녀
모리카와 료카
정신을 차려보니
난 그녀와 함께 살고 있었다
그렇다곤해도
사람은 겉보기와는 다른 법이다
그녀와 있으면
나는 언제든
자연체로 있을 수 있다
새디스틱한 나와
가속해가는 그녀의 욕망
멋진 모습이네
부끄러워?
그럼...
그 부끄러운 모습을
지켜봐줄게
안 만져줘?
만져주길 원해?
좀 더 보고있고싶은데
손치워봐
위로 올려
만져줘
어떻게 할까...
뭐해?
아무것도 안해...
하고있잖아
그럼 그 손은 뭔데?
안 만져주니까...
그렇게 못참겠어?
/ 응...
그래도 안 만져줘
흥...
그럼 이걸로 만져줄게
기뻐...
아직 안 만졌는데?
기분좋아...
보지에도 해줘...
이쪽으로 벌려서 보여봐
이런 걸로도 느끼는 거야?
응...
색녀네
왜냐면...
자지를 원해...
어떻게 할까...
자지를 어쩌고 싶은데?
보지에 넣고싶어...
그럼 말이야
내 자지를...
잔뜩 기분좋게 해준다면
/ 응...
빨아도 돼?
빨고싶어?
/ 응
그렇게 빨고싶어?
/ 응...
아직 안돼?
진짜 색녀네
이걸론 안돼?
/ 응...
손가락으론 성에 안차?
자지를 빨고싶어...
자지 빨아도 돼?
좋아
바로 입에 물어?
/ 응...
우선 혀를 잔뜩 내밀어
더 내밀 수 있잖아
주변부터 핥아봐
이쪽을 보면서
어디가 기분좋아?
다 기분좋아
그래도...
/ 응
끝부분을 물어줬으면 좋겠어
어떻게?
물어
기분좋아?
좋아...
근데...
더 깊숙이 넣어야지...
제대로 물어
숨막혀...
아직 안 넣어줘?
아직 안돼
자지를 더 기분좋게 해줘야지
혀 내밀어
이쪽을 보면서
제대로 물어야지
괴로워?
/ 응...
자지를 넣어주길 원하지?
/ 응
가득 물어
불알도 빨아줄래?
잡아도 돼
스스로 자지를 잡아
불알도 기분좋아?
기분좋아...
아직 넣으면 안돼?
아직이야
자지 물어
기분좋은데
이대로 싸버릴까...
싸도 되지?
/ 응...
아.. 싼다...
자...
깨끗하게 해줘...
기분좋았어?
응...
기뻐
친구들을 데려왔다
그녀가 원한 일이다
'섹스하는 모습을 보여지고 싶어'
'어째서?'
순간 내 안의 독점욕이
물어봤지만
그녀의 바램을 거스르지 못했다
언제나 그녀가 원하는대로...
왜냐면 나는
그녀를 사랑하고 있으니까
만진다?
/ 응...
이렇게 난폭하게 만져주는 걸
좋아한다면서?
그래?
/ 응...
더 잔뜩 만져도 돼?
딱딱해졌는데?
젖꼭지가 섰구나
야해...
자, 입 벌려봐
보여줘...
혀 내밀어봐...
맛있네...
보여줘 이거...
젖꼭지가 섰네
/ 응...
기분좋아?
흥분했구나
/ 응...
이쪽을 보고 있어
보여지니까 흥분돼?
/ 응...
젖었는데?
이거봐
어째서?
흥분했어?
/ 응...
흥분했구나...
좋았어 이거...
봐버려야지
어째서?
털이 왜 없어?
/ 그게 편하니까...
여기지?
굉장하네...
싫어...
아, 기분좋다는 소리야?
이거...
기분좋구나...
정말...
보여져서 흥분하는 거면
잔뜩 보여줘
야한 얼굴을 보여줘
응?
보여져서 흥분하는 거지?
자, 그렇지
더 느끼는 얼굴을 보여줘
그래...
왜 그래?
더 보여주자
부끄럽지?
아.. 굉장해...
핑크색 꽃잎이 바로 보이네
굉장히 야해...
/ 싫어...
아.. 야해...
젖은 곳을 보여줘
저 녀석한테
엄청 보고 있네
저 녀석
야, 봐봐
젖은 곳...
아.. 야해...
보여지니까 흥분했구나...
기분좋아?
/ 응...
이쪽도 만져버릴까
/ 싫어...
왜 그래?
싫어...
뭔가 뜨거워졌네
여기?
/ 응
싫어...
클리가 민감하네
그렇지?
/ 응...
기분좋구나...
나도 뜨거워지네...
싫어...
응? 뭐라고?
왜 그래?
너무 느껴버렸어?
/ 응...
더...
더 야한 자세를 해봐...
아.. 안돼...
싫어...
안돼.. 싫어...
안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
싫어...
저 녀석이 보는데서
싸버렸어?
좋아하지?
더 야한 모습을
잔뜩 보여주라구
저기...
/ 응?
만져봐
어떻게 해주길 원해?
아.. 싫어...
말해봐
/ 싫어...
보지가 젖었어
/ 더 잔뜩 만져줘
더...
만져봐
이걸 기분좋게 해줘
이번엔 저쪽
아, 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
굉장히 민감하네
/ 싫어...
자.. 입 벌려봐
그렇지
아.. 기분좋아...
안돼
더 깊숙이 넣어
보여줘
/ 깊숙이...
벗긴다?
알몸이 되는 걸 보여줘
그렇지...
더...
깊숙이 넣어...
깊숙이...
더 깊숙이...
이런 건 어때?
응?
흥분돼?
/ 응...
엉덩이를 때리니까
흥분하는구나
자, 좀 더...
더 물어...
깊숙이...
저기, 이쪽도
응?
/ 와줘
그렇지...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
자, 이쪽도
손줘봐
그래 반대쪽도...
자...
그렇지...
더 보여주자
빨아봐
들어가면 말해줘
/ 응?
보고있잖아
넣는다?
어떻게 됐어?
자지가 어떻게 됐어?
싫어...
보지에 들어갔어?
/ 들어갔어...
자...
아.. 기분좋아...
손도 움직여봐
이쪽을 봐봐
이쪽
자지가 들어가있지?
/ 응...
기분좋아?
더 해주길 원해?
/ 응...
싫어...
기분좋아?
아.. 안돼...
싸버려...
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
자지 기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
아.. 싫어...
어깨 짚어
/ 응?
그래 그대로 있어
그대로...
기분좋아?
/ 응...
이런 걸 당하고 싶었지?
이런 걸 당하고 싶었어?
/ 응...
더 당하고 싶어?
/ 응.. 더 해줘...
싫어.. 안돼...
싫어~
더는 안돼...
아직 멀었어
더 보여주자구
이리와
넣어봐
스스로 넣어버리는구나
엄청 보고있지?
저 녀석 계속 보고있어
보여지니까 흥분하는구나
나도 만져줘
넣었었던 자지를 빨아봐
기분좋아지고 싶으면
움직여
빨면서 움직여
더...
/ 응?
더 물어...
이쪽 자지도 물어
이렇게
응? 왜 그래?
싫어...
안돼...
아.. 기분좋아...
/ 싫어...
싫어...
자...
엉덩이 들어
봐줘
들어가는 곳도 보여줘
그래...
기분좋아?
/ 응.. 좋아...
싫어...
싫어!
자, 이리와
이쪽으로 와
다리 벌리고
봐, 가까이 보러 왔잖아
들어가는 곳을
보여주고 싶지?
꽤 기분좋아 보이네
기분좋다고 대답해줘
기분좋아...
보여지니까 기분좋아?
/ 응...
보여지니까 기분좋아...
싫어...
아.. 싸버려...
안돼.. 싫어...
더 부끄러운 곳을 보여주자
이리와
자..
여기...
엉덩이 구멍까지 휜히 보이지?
그렇게 보여지고 싶으면
스스로 벌려봐
이렇게
잔뜩 들어가는 걸
보여줘버려
싫어...
싫어.. 안돼...
아.. 싸버려.. 싸버려...
좋아?
안돼...
아.. 싫어...
기분좋아...
더 보여주자
응?
봐봐 저 얼굴을
여기에 싸도 되지?
/ 응...
저 녀석이 보는 앞에서
싸버릴테니까
입에다 싸줄게
아.. 얼마 안남았어...
아.. 쌀 거 같아...
싫어...
싼다...
아직 더 나오니까
빨아내봐
얼굴에 싸버렸네
더 잔뜩 싸줄게
이 자지의 정액도 원해?
/ 응...
이쪽을 봐...
얼굴에 잔뜩 싸줄게
싫어...
아.. 쌀 거 같아...
/ 아.. 싼다...
물어...
더...
아침
반복해서 찾아오는 아침
언제나 변함없이
이 시간, 이 공원에서
책을 읽고있는 저 아이
언제부터였지...
한동안 나는 그녀와
말을 하지 않게 되었다
그래
아무일도 없었던 것처럼
그녀는 평소처럼
책을 읽고 있다
물어볼 생각도 없지만
이유는 모른다
어쩌면 전부 꿈이었던 걸까
...라고 가끔 생각한다
하지만 한가지
알게 된 것은 있다
나는 문학소녀를
사랑했으니까
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM